NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
MATKA, 52 LATA,
ZAMORDOWANA, POLICJA POSZUKUJE SYNA
NUMER NIEZNANY
Halo?
Znowu cisza?
Kto mówi?
Dzwoniłeś do mnie wczoraj?
Co?
Dzięki Bogu! To naprawdę byłeś ty.
Jesteś podobny do matki.
Pamiętasz mnie? Jestem Sawada.
Pracowałem z twoją mamą
w dziale wiadomości w TV Ishikari.
Teraz jestem wolnym strzelcem.
Nie martw się. Nie wezwałem policji.
I nie ja zabiłem twoją matkę.
Nie podejrzewasz mnie?
Oczywiście, że nie.
Taka kobieta nie wychowałaby mordercy.
Co się stało?
Dziewczyna na pewno ma ważne informacje.
- Chciał ją uciszyć.
- Tak.
Znaleźliśmy jej odciski
na broni, którą zabito matkę.
Pomogła mu w zabójstwie,
a potem już jej nie potrzebował.
Próbował się jej pozbyć.
Nie.
To nie było tak.
Satoru.
Muszę ci coś powiedzieć.
W dniu morderstwa Sachiko...
zadzwoniła do mnie.
Chciała porozmawiać
o serii porwań i morderstw sprzed 18 lat.
Halo, minęło sporo czasu.
Mówi Sachiko Fujinuma.
Posłuchaj.
Chodzi o porwania sprzed 18 lat.
Powiedziała, że chyba wie,
kto jest mordercą.
To kto... nim jest?
Nie powiedziała mi,
bo nie była pewna co do nazwiska.
Ale...
Czuję, że w końcu to mamy.
Fragment dokładnie zacieranych śladów.
Powinieneś to przeczytać.
To raport na temat tych zbrodni,
który opracowałem 18 lat temu.
Dziękuję.
DWUDZIESTOLATEK ARESZTOWANY
KOLEJNA DZIEWCZYNKA ZAMORDOWANA
KAYO HINAZUKI
AYA NAKANISHI
ZAGINĄŁ CHŁOPIEC
ZAGINIONY HIROMI SUGITA
PODEJRZANY O MORDERSTWA DZIECI
ARESZTOWANO PRACOWNIKA
FIRMY GASTRONOMICZNEJ
Odciski butów w magazynie
pasowały do gumowych butów
używanych w Shiratori Foods.
Zabrał ją do przemysłowej chłodni
i spryskał wodą,
żeby szybciej zamarzła.
SHIRATORI PODEJRZANY
O MORDERSTWA DZIECI
ZABÓJSTWA W CHŁODNI PRZEMYSŁOWEJ
Yuuki nigdy by tego nie zrobił!
SHIRATORI FOODS
To moja wina.
Gdybym bardziej upierał się,
że jest niewinny...
Yuuki nie jest mordercą!
- Yuuki nie jest mordercą!
- Został złapany!
- Nie! Yuuki nie jest mordercą!
- Zapomnij o tym!
Satoru...
to nie tak, że Sachiko ci nie wierzyła.
Sprawić, żeby zapomnieli o morderstwach?
To oznacza wymazanie ich wspomnień.
Wiem, że to niewłaściwe.
Ale i tak chcę, żeby dzieci zapomniały,
że to się kiedykolwiek zdarzyło.
Chciała wam ulżyć.
Próbowaliśmy dzieciom to ułatwić,
żeby o wszystkim zapomniały.
SHIRATORI PONOWNIE ARESZTOWANY
W SPRAWIE MORDERSTWA HIROMI
Jun Shiratori nie miał żadnego alibi,
więc to nie miałoby znaczenia.
- Hej.
- Tak?
- Idź najpierw po coś do jedzenia.
- Dobra.
NIEZNANY NUMER
Halo?
Satoru?
Dzięki Bogu, zatrzymałeś go.
Airi?
Wszystko w porządku?
Tak. Chciałam porozmawiać o mordercy.
Możemy się spotkać?
Nie martw się, przyjdę sama.
Spotkamy się pod wiaduktem.
Dziękuję. Będę.
Mogłem zapytać ją
o mordercę przez telefon.
Ale...
Jestem!
Przepraszam, że się spóźniłam,
musiałam zgubić detektywów.
W porządku.
Wstyd się przyznać,
ale podejrzewałem, że to pułapka policji.
Powiedziałem to głośno.
No pewnie! W końcu jesteś zbiegiem.
No więc...
Widziałam twarz mordercy.
- Znasz go?
- Nie.
Ale czuję, jakbym niedawno go poznała.
Pewnie w restauracji.
W restauracji?
Czy ja też go poznałem?
Kto to?
Satoru!
Wiem, co czujesz,
ale nie postępuj pochopnie.
Jasne.
Jestem jak Ponury Żniwiarz.
Chcę zrobić coś dobrego,
ale im bardziej próbuję,
tym więcej krzywdzę osób.
To nieprawda.
Nie wiadomo, co jeszcze przed nami.
Do końca jeszcze daleko,
a nikt nie wie, jak będzie.
Cel został namierzony pod wiaduktem.
- Satoru Fujinuma?
- Podejrzany zatrzymany o 16.50.
Jesteś aresztowany pod zarzutem
morderstwa i włamania z wtargnięciem.
Satoru tego nie zrobił.
Przepraszam!
Przywiodłam policję do ciebie.
Chociaż obiecałam, że przyjdę sama.
Przepraszam.
To wszystko moja wina!
Mylisz się.
Prę do przodu,
bo wiem, że wciąż we mnie wierzysz.
Satoru...
Dziękuję, Airi.
Cieszę się, że ci zaufałem.
Cieszę się...
że cię poznałem.
29 LUTEGO (PONIEDZIAŁEK)
Powróciłem...
do roku 1988.
Znowu...
Satoru.
Przeczytałeś książkę,
którą dałem ci dwa tygodnie temu?
Mężczyzna, który zamienił się miejscami,
autorstwa Poego?
Jeszcze nie skończyłem.
Masz chwilę?
Nigdy nie pożyczyłem ci książki.
Co?
Kim jesteś?
Zauważyłem, że jesteś inny w dniu,
gdy zacząłeś obserwować Hinazuki.
Może tylko ja zauważyłem,
bo też wiem o jej siniakach.
Niedobrze. Zająłem się Hinazuki,
a zapomniałem o kamuflażu.
Może i widzę całą sytuację,
ale ciężko mi podjąć działanie.
A ty angażowałeś się na moich oczach.
Dawny Satoru nigdy by tego nie zrobił.
Powiedz mi, kim jesteś?
Jestem...
Jestem obrońcą sprawiedliwości.
To znaczy...
chciałbym nim być.
Chyba muszę wyznać Kenyi prawdę.
Hinazuki zostanie zamordowana.
Widziałem ją pobitą.
Gdyby to stało się w nocy,
to już by nie żyła.
Następnym razem...
powstrzymam to.
Już jesteś obrońcą sprawiedliwości.
Mamo.
Jeszcze nie śpisz?
Chcę, żebyś pamiętała.
Można dojechać do Ueno jednym pociągiem.
O czym ty mówisz?
Dobranoc.
Teraz to ma znaczenie.
2 MARCA (CZWARTEK)
Sto lat!
- To wasze prezenty.
- Już dajemy prezenty?
- To mój. Proszę.
- Dzięki!
Proszę.
To dziś.
Dziś moje czyny zmienią przyszłość.
Bardzo dobre.
Zapomniałem czegoś ze szkoły.
Zaraz wrócę.
- Idziesz tak późno?
- Tak.
Uważaj na siebie.
SHIRATORI FOODS INC.
Co? Kto to zrobił?
ZGIŃ
- Jun, wezwij policję!
- Dobrze!
Dobrze. Teraz policja
zapewni Yuuki alibi na dzisiejszy wieczór.
SAMOOBRONA Z WYKORZYSTANIEM
DOMOWYCH PRZEDMIOTÓW
JAK ZROBIĆ PARALIZATOR
Z JEDNORAZOWEGO APARATU
1. ROZBIERZ APARAT
5. UMIEŚĆ GUZIK LAMPY I GOTOWE!
Jeśli się ciebie pozbędę...
Hinazuki nie umrze!
Spróbuj się uspokoić.
Czułem, że Hinazuki
jest w niebezpieczeństwie.
To porozmawiaj ze mną.
Nie jesteś już sam.
Właśnie.
Potrzebuję twojej pomocy.
Weź tę.
Nie dam się nabrać.
Pora zbierać się do domu.
Posprzątajmy.
Dobrze.
- Dziękujemy za zaproszenie.
- Dziękujemy.
Dziękuję!
Uważajcie na siebie.
- Dziękuję za zaproszenie.
- Trzymaj się.
- Miło, że przyszłaś.
- Odprowadzę Hinazuki do domu.
- Dobrze.
Hinazuki.
Zgodzisz się, żebym cię porwał?
Zgłupiałeś?
Tak. To jedyne, na co wpadłem.
Jesteśmy.
Co to jest?
Kiedyś należał do klubu hokejowego Izumi.
Teraz jest tam magazyn.
Chodźmy.
Satoru!
- Kenya!
- Pomóż mi wnieść piecyk.
Może wejdź do środka i zaczekaj na nas?
Na sam koniec.
Ładnie wyszło, co?
Dobrze się spisaliśmy.
Powinniśmy już iść.
Pa. Wrócę jutro.
Dziękuję.
Satoru, Kenya.
Nie musisz nam dziękować.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Nie martw się, Kayo.
Obiecuję, że cię ochronimy.
Do zobaczenia.
Dzięki.
Jeszcze na to za wcześnie.
Najtrudniejsze przed nami.
Tak.
- W końcu nazwałeś ją Kayo.
- Nieprawda.
- Tak.
- Nie.
Nie zauważyłeś.
- Nie nazwałem jej tak.
- Nazwałeś!
Może...
- Haruko Nomura.
- Jestem.
- Kaori Hasebe.
- Koichi Hamada.
- Jestem.
Kayo Hinazuki.
Kayo znowu się spóźnia.
Satoru Fujinuma.
Jestem.
- Kazuma Horiguchi.
- Tutaj.
- Yuko Matsumoto.
- Misato Yanagihara.
- Jestem.
- Ami Yuuki.
Naoki Watanabe.
Nazywam się Yashiro,
jestem nauczycielem w podstawówce Mikoto.
Możecie połączyć mnie z kimś
zajmującym się przemocą wobec dzieci?
Przepraszam, że ciebie też
w to wciągnąłem, Hiromi.
Cieszę się, że mogę pomóc.
Poza tym siedziałbym sam w domu do 20.
Ciebie też przepraszam.
Za to, że siedzisz tu zamknięta.
Nigdy się tak dobrze nie bawiłam.
Cieszę się, że się na to odważyłam.
Co stanie się na koniec?
Nie martw się.
- Wezmę za to odpowiedzialność.
- Zgłupiałeś?
Jeśli powiemy, że to był mój pomysł,
a wy mi pomogliście...
to nikt nie będzie miał kłopotów!
To prawda.
Nie pomyśleliśmy o tym, co?
Satoru?
Napisy:
Inez Girek